# 𝟗𝟏 视频

## 脚本声明

1.此脚本仅用于学习研究，不保证其合法性、准确性、有效性，请根据情况自行判断，本人对此不承担任何保证责任。

2.由于此脚本仅用于学习研究，您必须在下载后 24 小时内将所有内容从您的计算机或手机或任何存储设备中完全删除，若违反规定引起任何事件本人对此均不负责。

3.请勿将此脚本用于任何商业或非法目的，若违反规定请自行对此负责。

4.此脚本涉及应用与本人无关，本人对因此引起的任何隐私泄漏或其他后果不承担任何责任。

5.本人对任何脚本引发的问题概不负责，包括但不限于由脚本错误引起的任何损失和损害。

6.如果任何单位或个人认为此脚本可能涉嫌侵犯其权利，应及时通知并提供身份证明，所有权证明，我们将在收到认证文件确认后删除此脚本。

7.所有直接或间接使用、查看此脚本的人均应该仔细阅读此声明, 本人保留随时更改或补充此声明的权利, 一旦您使用或复制了此脚本，即视为您已接受此免责声明。


## 脚本描述

- 解锁会员视频
- 使用 `APP` 可免登录观看
- 套壳 `APP` / `WEB` 需登录观看

## 使用方法

> 添加 [分流](https://gist.githubusercontent.com/Yuheng0101/a7a432754e79bf2f653e2fb6ec1aa8ea/raw/DIRECT.list) 规则并指向直连

> [Quantumult X](https://raw.githubusercontent.com/Yuheng0101/X/main/Scripts/91SP/91sp.conf)

> 其他工具自行使用 [@Script Hub](https://github.com/Script-Hub-Org/Script-Hub) 进行转换使用。

## 下载地址

[91视频](https://app.tsdw.live/i-WWJC7J5/)



